[Return of the Queen]
[عودة الملكة]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
♪ Out of my mind ♪
♪ خارج عن عقلي ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ لقد كنت في أعلى وأسفل ♪
♪ Fighting shadows below ♪
♪ قتال الظلال في الأسفل ♪
♪ They are invisible ♪
♪إنهم غير مرئيين ♪
♪ Everywhere in my life ♪
♪ في كل مكان في حياتي ♪
Is she crazy?
هل هي مجنونة؟
What does she want?
ماذا تريد؟
♪ A horrible dream ♪
♪ حلم مروع ♪
♪ I've never understood ♪
♪ لم أفهم أبدًا ♪
Come up quickly.
تعال بسرعة.
♪ What exactly we are ♪
♪ ما نحن عليه بالضبط ♪
Don't go any further!
لا تذهب أبعد من ذلك!
♪ Felt a voice in me ♪
♪ شعرت بصوت في داخلي ♪
♪ Reaching up from deep ♪
♪ الوصول من الأعماق ♪
♪ And it's catching fire ♪
♪ وهي تشتعل ♪
♪ Nowhere left to hide ♪
♪ لم يتبق مكان للاختباء ♪
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
♪ Finally ♪
♪ أخيرا ♪
I came to get you.
لقد جئت لأخذك.
You came to get me?
هل أتيت لأخذي؟
Don't think about anything now.
لا تفكر في أي شيء الآن.
Look into my eyes and tell me—
انظر إلى عيني وأخبرني
do you want to come with me?
هل تريد أن تأتي معي؟
Didn't you call me
ألم تتصل بي؟
and wish me a safe journey?
وأتمنى لي رحلة آمنة؟
I thought
اعتقدت
you wanted me to fly away on my own.
أردتني أن أطير بعيدًا بمفردي.
And...
و...
there's you and our Lu family,
هناك أنت وعائلتنا لو،
my family members,
أفراد عائلتي،
and my brother...
وأخي...
You said last time that I'm also a Lu...
قلت في المرة الماضية أنني أيضًا لو...
That doesn't matter.
هذا لا يهم.
What your surname is,
ما هو لقبك؟
whether you're from the Lu family,
سواء كنت من عائلة لو،
what relationship you had with Lu Sinan,
ما هي العلاقة التي كانت بينك وبين لو سينان؟
and what relationship I had with Lu Sinan—
وما هي العلاقة التي كانت بيني وبين لو سينان؟
none of that matters.
لا شيء من هذا يهم.
Right now, I'm just Ye Haimeng,
في الوقت الحالي، أنا فقط يي هايمينج،
and you're just Lu Siyu.
وأنت فقط لو سي يو.
What matters now is just you and me.
ما يهم الآن هو أنت وأنا فقط.
Let's set all those
دعونا نضع كل تلك
other things aside.
بغض النظر عن الأشياء الأخرى.
Right here, right now,
هنا، الآن،
tell me—
أخبرني—
do you want to come with me?
هل تريد أن تأتي معي؟
What is she doing?
ماذا تفعل؟
Separate them quickly!
افصلهم بسرعة!
Don't look at anyone else. Look at me.
لا تنظر إلى أحدٍ آخر. انظر إليّ.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
you will only look at me.
سوف تنظر إلي فقط.
Between us, there will be no Lu family,
بيننا لن تكون هناك عائلة لو،
no Lu Sinan,
ولو سينان،
and no more fighting over interests
ولا مزيد من القتال على المصالح
or inheritance disputes.
أو نزاعات الميراث.
It'll be only you and me
سوف يكون فقط أنت وأنا
and our feelings for each other.
ومشاعرنا تجاه بعضنا البعض.
Lu Siyu,
لو سيو,
I'll ask you one last time—
سأسألك مرة أخيرة
are you willing,
هل انت راغب؟
and do you want
و هل تريد
to come with me?
لتأتي معي؟
If
لو
I go with you,
انا اذهب معك
then we'll...
ثم سنقوم...
never be apart again?
لن نكون منفصلين مرة أخرى؟
Lu Siyu.
لو سيو.
I want you to come with me.
أريدك أن تأتي معي.
If you come with me,
إذا أتيت معي،
we'll be together forever.
سوف نكون معًا إلى الأبد.
I'll go with you.
سأذهب معك.
♪ You're so fabulous ♪
♪أنت رائعة جدًا ♪
♪ You're fabulous ♪
♪أنت رائع ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ لأنك رائع ♪
Let's go.
دعنا نذهب.
Siyu.
سيو.
Siyu!
سيو!
Siyu left with Ye Haimeng?
هل غادرت سييو مع يي هايمينج؟
I see.
أرى.
Let them be for a few days.
دعهم لبضعة أيام.
Go back to the company
العودة إلى الشركة
and immediately accelerate
وتسريع على الفور
the financing plan
خطة التمويل
for the Middle East.
للشرق الأوسط.
By the end of next month,
بحلول نهاية الشهر المقبل،
everything will be over.
كل شئ سوف ينتهي .
That's basically what happened.
هذا هو ما حدث أساسا.
Now Ms. Ye and Lu Siyu...
الآن السيدة يي ولو سيو...
Got it.
فهمتها.
That's enough.
هذا يكفي.
[Profiles of the Ye family members] [Profiles of the Lu family members]
[نبذة عن أفراد عائلة يي] [نبذة عن أفراد عائلة لو]
This place is beautiful.
هذا المكان جميل.
[Haicang Bridge]
[جسر هايكانج]
I happened to pass by here once
لقد مررت من هنا مرة واحدة
and fell in love with this place immediately.
ووقعت في حب هذا المكان على الفور.
Just like that bow
تمامًا مثل هذا القوس
you brought back from overseas.
لقد أحضرتها من الخارج.
At that time, I was thinking,
في ذلك الوقت كنت أفكر،
when I meet someone I like,
عندما أقابل شخصًا أحبه،
I have to bring them here.
لابد أن أحضرهم هنا.
Someone you like?
شخص تحبه؟
Who?
من؟
I brought you here today
لقد أحضرتك هنا اليوم
because I have something to tell you.
لأن لدي شيئا أريد أن أخبرك به.
Go ahead.
تفضل.
[Haicang Bridge]
[جسر هايكانج]
Actually, I had no idea how it would turn out
في الواقع، لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية حدوث ذلك
when I came to see you today.
عندما جئت لرؤيتك اليوم.
I kept thinking about
بقيت أفكر في
what I should do if you rejected me,
ماذا يجب أن أفعل إذا رفضتني؟
and...
و...
and what I should do
وماذا يجب أن أفعل
if you gave up.
إذا استسلمت.
What would you do?
ماذا ستفعل؟
Wherever you go,
أينما تذهب،
I'll follow you there.
سأتبعك إلى هناك.
Why?
لماذا؟
Because...
لأن...
I like you.
أنا معجب بك.
Throughout this journey,
طوال هذه الرحلة،
you've witnessed
لقد شهدت
the storms I've faced and near-death experiences.
العواصف التي واجهتها وتجارب الاقتراب من الموت.
I had to fight with all my strength just to survive.
لقد كان علي أن أقاتل بكل قوتي من أجل البقاء على قيد الحياة.
I used to think
كنت أعتقد
that my future
أن مستقبلي
would probably be spent alone,
ربما سأقضيها بمفردي،
living a quiet, uneventful life.
عيش حياة هادئة وخالية من الأحداث.
Until today,
حتى اليوم،
when Bai Jingmin came to find me.
عندما جاء باي جينجمين للبحث عني.
Bai Jingmin?
باي جينغمين؟
She was my brother's...
لقد كانت لأخي...
She came to find me
لقد أتت لتجدني
just to take back
فقط لاستعادتها
Sinan's belongings and portrait.
متعلقات سنان وصورته.
When she told me...
عندما قالت لي...
she still loved Sinan,
لا تزال تحب سنان،
I finally realized
لقد أدركت أخيرا
that...
الذي - التي...
she
هي
was the one Sinan truly loved.
كان هو الشخص الذي أحبه سنان حقًا.
And I...
وأنا...
had never truly experienced
لم اختبره حقا من قبل
genuine love.
الحب الحقيقي.
Haimeng.
هايمنغ.
Coming to get you today was
لقد أتيت إليك اليوم
absolutely not an impulsive decision.
ليس قرارًا متسرعًا على الإطلاق.
Between us,
بيننا،
there has always been your family,
لقد كانت هناك عائلتك دائمًا،
Lu Sinan,
لو سينان،
and Mare Nubium.
وبحر السحاب.
But you've always stood by me,
ولكنك وقفت بجانبي دائمًا،
encouraging me
تشجعني
and trusting me.
والثقة بي.
Even though...
بالرغم من...
you're Lu Sinan's brother,
أنت شقيق لو سينان
and even though everyone might
ورغم أن الجميع قد
oppose and criticize
يعارض وينتقد
what I'm doing,
ما أفعله
I don't care.
لا أهتم.
I only care about the person I love most.
أنا أهتم فقط بالشخص الذي أحبه أكثر.
I only care about you.
أنا أهتم بك فقط.
Siyu.
سيو.
Are you still willing to
هل مازلت على استعداد لذلك؟
stand by my side?
الوقوف بجانبي؟
I'm not afraid of
أنا لست خائفا من
others' gossip and slander.
الثرثرة والافتراء على الآخرين.
Nor am I afraid of
ولا أنا خائف من
your past identity.
هويتك الماضية.
If anyone tries to use this
إذا حاول أي شخص استخدام هذا
to hurt you,
أن يؤذيك
let them come at me instead.
دعهم يأتون إلي بدلا من ذلك.
Haimeng.
هايمنغ.
We've come so far together.
لقد وصلنا إلى هذا الحد معًا.
I only want to use everything I have
أريد فقط استخدام كل ما أملك
to protect you.
لحمايتك.
I am willing to...
أنا على استعداد ل...
continue to stand by your side.
استمر بالوقوف بجانبك.
I'm willing to
أنا على استعداد لذلك
continue to stay by your side
استمر في البقاء بجانبك
and love you.
وأحبك.
With me here...
معي هنا...
it won't hurt anymore.
لن يؤلمني بعد الآن.
Now that we're together,
الآن بعد أن أصبحنا معًا،
can I
هل يمكنني
make a few requests?
تقديم بعض الطلبات؟
What requests?
ما هي الطلبات؟
Tell me.
أخبرني.
First...
أولاً...
from now on,
من الآن فصاعدا،
no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
we must
يجب علينا
trust each other immediately.
ثق ببعضكم البعض على الفور.
Breaking up is not an option.
الانفصال ليس خيارا
Second,
ثانية،
you can't
لا يمكنك
call me "kid" anymore.
اتصل بي "طفل" بعد الآن.
Change my profile name on your WeChat,
تغيير اسم ملف التعريف الخاص بي على WeChat الخاص بك،
and don't call me that in our daily conversations.
ولا تناديني بهذا في محادثاتنا اليومية.
What should I call you then?
ماذا يجب أن أسميك إذن؟
"My dear boyfriend."
"حبيبي العزيز."
What's that look for?
ما هذا المظهر؟
I've only made two requests.
لقد قدمت طلبين فقط.
There's still a third one.
مازال هناك ثالث.
There's a third?
هناك ثالث؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The unique surprise of this place.
المفاجأة الفريدة لهذا المكان.
Every night at midnight,
كل ليلة عند منتصف الليل،
the lights go out for 30 seconds.
تنطفئ الأضواء لمدة 30 ثانية.
When the world
عندما العالم
suddenly turns pitch black,
فجأة يتحول إلى ظلام دامس،
you can see more
يمكنك رؤية المزيد
and brighter stars than usual
ونجوم أكثر سطوعًا من المعتاد
and hear the ocean waves
واسمع أمواج المحيط
more clearly and more vividly.
بشكل أكثر وضوحا وحيوية.
In moments like these,
في لحظات كهذه،
you can finally see
يمكنك أن ترى أخيرا
the most genuine,
الأكثر أصالة
most passionate part of your heart.
الجزء الأكثر شغفًا في قلبك.
So...
لذا...
is this supposed to be a surprise?
هل من المفترض أن تكون هذه مفاجأة؟
Is it not?
أليس كذلك؟
A real surprise...
مفاجأة حقيقية...
should be like this.
ينبغي أن يكون مثل هذا.
♪ I pack the night into my eyes ♪
♪أضع الليل في عيني ♪
♪ Just to keep you by my side♪
♪ فقط لأبقيك بجانبي♪
♪ Always twinkling, twinkling, twinkling ♪
♪ دائمًا متلألئ، متلألئ، متلألئ ♪
♪ I set up an old, broken radio ♪
♪ قمت بتركيب راديو قديم مكسور ♪
♪ To listen to you ♪
♪ للاستماع إليك ♪
♪ And feel our heartbeats draw closer ♪
♪ وأشعر بنبضات قلوبنا تقترب ♪
Kid.
طفل.
I told you not to call me "kid" anymore.
لقد قلت لك لا تناديني بـ "طفل" بعد الآن.
♪ The frequency blurs ♪
♪ التردد يتلاشى ♪
You have to call me "my dear boyfriend."
يجب عليك أن تناديني بـ "صديقي العزيز".
Come here.
تعال الى هنا.
♪ Amid the lost signals ♪
♪ وسط الإشارات المفقودة ♪
♪ I catch ants gasping for air ♪
♪أمسك النمل وهو يلهث بحثًا عن الهواء ♪
♪ Can we fallen in love? ♪
♪ هل يمكننا أن نقع في الحب؟ ♪
♪ Let's fall together, okay? ♪
♪ دعونا نسقط معًا، حسنًا؟ ♪
Kid...
طفل...
When you're shooting,
عندما تقوم بالتصوير،
don't talk.
لا تتحدث.
Focus all your attention
ركز كل انتباهك
on your eyes,
على عينيك،
your arms,
ذراعيك
and your heart.
وقلبك.
As long as your heart is
ما دام قلبك
pure and simple,
ببساطة ووضوح،
even with your eyes closed,
حتى مع إغلاق عينيك،
your arrow will follow your heart.
سهمك سوف يتبع قلبك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You look handsome.
أنت تبدو وسيمًا.
[Beyond Good and Evil]
[ما وراء الخير والشر]
If you keep staring at me,
إذا واصلت التحديق بي،
you're going to burn a hole in me.
أنت سوف تحرق حفرة في داخلي.
I'm looking at my own girlfriend.
أنا أنظر إلى صديقتي.
Is that not allowed?
هل هذا غير مسموح به؟
Call me sister.
ناديني أختي.
I just remembered.
لقد تذكرت للتو.
The first time we met
المرة الأولى التي التقينا فيها
in this study,
في هذه الدراسة،
you asked me to call you sister.
لقد طلبت مني أن أناديك بأختي.
I didn't want to do it then.
لم أكن أريد أن أفعل ذلك حينها.
Now that you're
الآن بعد أن أصبحت
my girlfriend,
صديقتي الحميمة،
you still want me to call you sister?
هل لازلت تريدني أن أناديك بأختي؟
Not a chance.
لا توجد فرصة.
When will
متى سوف
this scar of yours finally heal?
هل ستشفى هذه الندبة الخاصة بك أخيرا؟
It doesn't really matter if it heals or not.
لا يهم حقًا إذا كان يشفى أم لا.
At worst,
في أسوأ الأحوال،
it just hurts a bit
إنه يؤلمني قليلا
when the weather is bad
عندما يكون الطقس سيئا
or rainy.
أو ممطر.
If I bear with it,
إذا تحملت ذلك،
it'll pass.
سوف يمر.
Can't you have another surgery?
هل لا يمكنك إجراء عملية جراحية أخرى؟
I'll be there for you.
ستجدني حين تحتاجني.
I promised you.
لقد وعدتك.
As long as you're by my side,
طالما أنك بجانبي،
I won't let your scar hurt again.
لن أسمح لندبتك أن تؤلمك مرة أخرى.
But your doctor told me
لكن طبيبك أخبرني
that the surgical conditions back then
أن الظروف الجراحية في ذلك الوقت
were really poor.
كانوا فقراء حقا.
The bone nails they inserted
المسامير العظمية التي أدخلوها
show signs of displacement and infection.
تظهر علامات النزوح والعدوى.
If you want to fully recover
إذا كنت تريد التعافي بشكل كامل
and never feel pain again,
ولا تشعر بالألم مرة أخرى أبدًا،
it would be better
سيكون أفضل
to have another surgery.
لإجراء عملية جراحية أخرى.
I...
أنا...
Are you afraid?
هل انت خائف؟
No.
لا.
I've gotten used to having it.
لقد اعتدت على ذلك.
With it here,
معها هنا،
I remember
انا اتذكر
what happened before.
ماذا حدث من قبل.
With it here,
معها هنا،
I remember
انا اتذكر
which direction
أي اتجاه
to take moving forward.
للمضي قدما.
Now...
الآن...
you don't need to remember it anymore.
لا تحتاج إلى تذكره بعد الآن.
you need to walk toward me.
يجب عليك أن تمشي نحوي.
[Through hardships, it leads to the stars]
[من خلال المشقة، فإنه يؤدي إلى النجوم]
I hope I can accompany you
أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
through adversity
من خلال الشدائد
until we reach the stars.
حتى نصل إلى النجوم.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
Ms. Ye,
السيدة يي،
you wanted to see me?
هل تريد رؤيتي؟
This is one of the files
هذا هو أحد الملفات
for the overseas bulk land
للأراضي السائبة في الخارج
investment projects you gave me last time.
مشاريع الاستثمار التي قدمتها لي في المرة السابقة.
I've already gone through them.
لقد مررت بها بالفعل.
Although this contract appears
على الرغم من أن هذا العقد يبدو
to be unsigned,
أن تكون غير موقعة،
the files contain
الملفات تحتوي على
a financial statement
بيان مالي
showing that the deposit was paid.
مما يدل على أن الوديعة تم دفعها.
I've asked the Finance Department
لقد طلبت من قسم المالية
to pull the financial reports from that year,
لسحب التقارير المالية من ذلك العام،
but I couldn't find
ولكن لم أتمكن من العثور عليه
the source of that money.
مصدر تلك الأموال.
So, was this huge deposit
إذن، هل كانت هذه الوديعة ضخمة؟
actually paid,
تم الدفع فعليا
or is it still pending?
أم أنه لا يزال معلقا؟
When we were organizing the files,
عندما كنا ننظم الملفات،
we noticed that too.
لقد لاحظنا ذلك أيضًا.
I also went to the Finance Department,
ذهبت أيضًا إلى قسم المالية،
trying to look into that year's
محاولة النظر في ذلك العام
summary reports.
التقارير الموجزة.
But they told me
لكنهم قالوا لي
that Ms. Ling
أن السيدة لينغ
was re-auditing the accounts for the past 5 years.
تم إعادة تدقيق الحسابات للسنوات الخمس الماضية.
I thought she would be more thorough.
اعتقدت أنها ستكون أكثر شمولاً.
We can get a copy from her later
يمكننا الحصول على نسخة منها لاحقًا
to verify the accounts.
للتحقق من الحسابات.
Ling Ke?
ما هذا؟
Yes.
نعم.
That means this transaction
وهذا يعني هذه الصفقة
hasn't been traced yet.
لم يتم تعقبه بعد.
That's the current situation.
هذا هو الوضع الحالي .
Be sure to note down
تأكد من تدوين الملاحظات
this special expenditure first.
هذه النفقات الخاصة أولا.
If Ms. Ling doesn't find anything,
إذا لم تجد السيدة لينغ أي شيء،
you
أنت
should go to the Finance Department to pull the accounts.
ينبغي الذهاب إلى قسم المالية لسحب الحسابات.
Understood, Ms. Ye.
مفهومة، السيدة يي.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
I found nothing.
لم أجد شيئا.
I've checked the Finance Department's
لقد قمت بالتحقق من قسم المالية
accounts for the past 5 years.
حسابات السنوات الخمس الماضية.
They're balanced perfectly,
إنهم متوازنون تماما،
with no discrepancies whatsoever.
بدون أي تناقضات على الإطلاق.
The more perfect they appear,
كلما بدت أكثر كمالا،
the less they seem like the accounts
كلما بدت الحسابات أقل شبها
of a company
من شركة
as large as Mare Nubium.
بحجم بحر السحاب.
Even this payment
حتى هذا الدفع
has been balanced so neatly.
لقد تم موازنتها بشكل أنيق.
So,
لذا،
I may need to request
قد أحتاج إلى الطلب
2 more years of accounts
سنتين إضافيتين من الحسابات
for re-audit.
لإعادة التدقيق.
Will we finally find something
هل سنجد شيئا أخيرا؟
if we go back two more years?
إذا عدنا سنتين أخريين؟
In this world,
في هذا العالم،
there's no such thing
لا يوجد شيء من هذا القبيل
as a perfectly airtight record.
كسجل محكم تماما.
As long as we keep investigating,
طالما نستمر في التحقيق،
we'll eventually find some clues.
سوف نجد بعض الأدلة في نهاية المطاف.
Alright.
على ما يرام.
Then have the President's Office issue a formal request
ثم اطلب من مكتب الرئيس أن يصدر طلبا رسميا
for the Finance Department to prepare
لقسم المالية للتحضير
an additional 2 years of accounts.
سنتين إضافيتين من الحسابات.
Tan Xin, you follow up
تان شين، أنت تتابع
and make sure
وتأكد من ذلك
to find any overlooked
للعثور على أي شيء تم تجاهله
or hidden financial expenditures.
أو النفقات المالية المخفية.
Understood.
مفهومة.
Now...
الآن...
I have some personal matters
لدي بعض الأمور الشخصية
I'd like to discuss with you in private.
أريد أن أناقش معك على انفراد.
I'll get back to work now.
سأعود إلى العمل الآن.
Since it's personal matters,
بما أن الأمر يتعلق بأمور شخصية،
let's talk when we get back.
دعونا نتحدث عندما نعود.
Back where?
العودة إلى أين؟
Should I go with you to Cloud Manor,
هل يجب أن أذهب معك إلى Cloud Manor،
or will you come with me to my penthouse?
أم ستأتي معي إلى شقتي؟
Stop beating around the bush.
توقف عن اللف والدوران.
Just tell me straight.
فقط أخبرني بصراحة.
About Lu Siyu?
عن لو سي يو؟
You're with him now?
هل أنت معه الآن؟
Yes.
نعم.
Why?
لماذا؟
I like him.
انا احبه.
I knew you would come ask
كنت أعلم أنك ستأتي لتسأل
why I'm with him
لماذا أنا معه
and why it has to be Lu Siyu.
ولماذا يجب أن تكون لو سي يو.
I have only one answer—
لدي إجابة واحدة فقط-
I like him.
انا احبه.
Have you forgotten
هل نسيت؟
how the Lu family treated you?
كيف تعاملت معك عائلة لو؟
Of course I remember.
بالطبع أتذكر.
But does that mean I should be
ولكن هل هذا يعني أنني يجب أن أكون
trapped in the Lu family forever?
محاصرة في عائلة لو إلى الأبد؟
But isn't being with Lu Siyu
ولكن أليس التواجد مع لو سي يو
just the same as going back to the Lu family?
تمامًا مثل العودة إلى عائلة لو؟
Lu Siyu is Lu Siyu.
لو سي يو هو لو سي يو.
He's different from Lu Sinan.
إنه مختلف عن لو سينان.
How is he different?
ما هو مختلف؟
Isn't he Lu Sinan's
أليس هو لو سينان؟
biological brother?
الأخ البيولوجي؟
Don't they have
أليس لديهم
the same father?
نفس الأب؟
Haimeng, I'm begging you,
هايمينج، أنا أتوسل إليك،
don't delude yourself
لا تخدع نفسك
into thinking
في التفكير
that Lu Siyu is different from Lu Sinan.
أن Lu Siyu يختلف عن Lu Sinan.
They're the same.
إنهما نفس الشيء.
They're both from the Lu family.
كلاهما من عائلة لو.
They're both sons of the Lu family.
كلاهما أبناء عائلة لو.
They share
إنهم يتشاركون
the same blood
نفس الدم
and the same genes!
ونفس الجينات!
What are you smiling at?
لماذا تبتسم؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
I knew you'd come to argue with me.
لقد عرفت أنك ستأتي لتجادلني.
I'm just glad
أنا سعيد فقط
you didn't mention to my face
لم تذكر ذلك في وجهي
that I was once married to Lu Sinan
أنني كنت متزوجة من لو سينان ذات يوم
or that I was once the eldest daughter-in-law of the Lu family,
أو أنني كنت ذات يوم أكبر زوجة ابن لعائلة لو،
using those things
استخدام تلك الأشياء
against me.
ضدي.
I couldn't care less about that.
لا يهمني هذا على الإطلاق.
I don't care either.
أنا أيضا لا أهتم.
I don't care
لا أهتم
what relationship I have with the Lu family.
ما هي العلاقة التي تربطني بعائلة لو؟
I also don't care about
أنا أيضا لا أهتم
what kind of relationship I once had with Lu Siyu,
ما نوع العلاقة التي كانت بيني وبين لو سي يو ذات يوم،
nor do I care about that he and I...
ولا يهمني أنه وأنا...
I have the right
لدي الحق
to decide what I want to do.
لأقرر ما أريد فعله.
As for what you said—
أما بالنسبة لما قلته-
that he's just like Lu Sinan
أنه يشبه لو سينان تمامًا
and that they're both from the Lu family—
وأنهما كلاهما من عائلة لو
Siyu is different.
سيو مختلفة.
He has never been corrupted
لم يفسد قط
by his family.
من قبل عائلته.
He's never learned
لم يتعلم أبدا
those underhanded tactics.
هذه التكتيكات الخبيثة.
Everything he has,
كل ما لديه
he earned by himself,
لقد كسبها بنفسه،
clean and honest.
نظيفة وصادقة.
And I believe
وأنا أؤمن
he will continue to
سوف يستمر في ذلك
walk his path
يمشي في طريقه
with resilience, simplicity, and integrity.
بالمرونة والبساطة والنزاهة.
In this world,
في هذا العالم،
perhaps all darkness is the same.
ربما يكون كل الظلام هو نفسه.
But in this world, there's always someone
ولكن في هذا العالم، هناك دائما شخص ما
who shines differently.
من يتألق بشكل مختلف
I don't believe Lu Siyu is
لا أعتقد أن لو سي يو هو
any different from Lu Sinan.
هل هو مختلف عن لو سينان؟
In men's hearts,
في قلوب الرجال،
love is
الحب هو
just the cheapest means to an end.
إنها فقط الوسيلة الأرخص لتحقيق غاية.
They only need to offer some simple
إنهم بحاجة فقط إلى تقديم بعض الأشياء البسيطة
sweet talk
كلام حلو
and a little effort,
وقليل من الجهد
and they can trap you completely.
ويمكنهم أن يحاصروك بالكامل.
You've already fallen for it once.
لقد وقعت في هذا الفخ بالفعل مرة واحدة.
Are you really going to fall for it again?
هل حقا سوف تقع في الفخ مرة أخرى؟
Was it my fault
هل كان خطئي؟
that I fell that time?
أنني سقطت تلك المرة؟
Of course it wasn't your fault...
بالطبع لم يكن خطأك...
So what then?
فماذا إذن؟
Should I be trapped
هل يجب أن أكون محاصرا؟
in my past with Lu Sinan,
في الماضي مع لو سينان،
unable to start a new life
غير قادر على بدء حياة جديدة
or have a new relationship?
أو لديك علاقة جديدة؟
But why must it be
ولكن لماذا يجب أن يكون؟
Lu Siyu?
لو سيو؟
You just hate
أنت فقط تكره
Lu Siyu as a person.
لو سي يو كشخص.
I hate everyone involved in this...
أنا أكره كل من شارك في هذا...
including you.
بما فيهم أنت.
Ling Ke.
لينغ كي.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
all the deals
جميع الصفقات
we reached overseas
لقد وصلنا إلى الخارج
are canceled.
تم إلغاؤها.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we're each going our own way.
كل واحد منا يسير في طريقه الخاص.
If you encounter any problems in the future,
إذا واجهت أي مشاكل في المستقبل،
don't contact me.
لا تتصل بي.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
[Four years ago]
[منذ أربع سنوات]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Then let's hurry up.
إذن فلنسرع.
If we delay any longer,
إذا تأخرنا أكثر من ذلك،
we'll miss
سوف نفتقدك
our lunch reservation.
حجز الغداء لدينا.
Okay.
تمام.
You go ahead.
اذهب للأمام.
Hello?
مرحبًا؟
Who are you?
من أنت؟
Why are you following me?
لماذا تتبعني؟
Who's following you?
من يتابعك؟
Are you mistaken?
هل انت مخطئ؟
I've been here for 3 days,
لقد كنت هنا لمدة 3 أيام،
and for 3 days, I've seen you.
ولقد رأيتك لمدة ثلاثة أيام.
If you're just another tourist from China,
إذا كنت مجرد سائح آخر من الصين،
that's quite a coincidence, isn't it?
إنها مصادفة كبيرة، أليس كذلك؟
So only someone like you,
لذلك فقط شخص مثلك،
a rich heiress, can go on vacation?
وريثة غنية هل تستطيع الذهاب في إجازة؟
Can't ordinary people like us
ألا يستطيع الناس العاديون مثلنا
take vacations too?
هل تأخذ إجازة أيضاً؟
You know who I am,
أنت تعرف من أنا،
yet you claim you're not following me?
ومع ذلك تدعي أنك لا تتبعني؟
Tell me,
أخبرني،
who sent you?
من أرسلك؟
What exactly are you up to?
ماذا تفعل بالضبط؟
Who sent me is none of your business.
من أرسلني لا يعنيك.
But I advise you
ولكن أنصحك
to spend your time keeping an eye on
لقضاء وقتك في مراقبة
that husband of yours instead.
زوجك بدلا من ذلك.
Otherwise, you might lose your life
وإلا قد تفقد حياتك
to him one day without even realizing it.
إليه يومًا ما دون أن يدرك ذلك.
Haimeng?
هايمينج؟
Haimeng, what's wrong?
هايمينج، ما الخطب؟
Did you see someone?
هل رأيت أحدا؟
Why do you look so pale?
لماذا تبدو شاحبا هكذا؟
Only by following me
فقط من خلال متابعتي
can you survive.
هل تستطيع البقاء على قيد الحياة؟
You?
أنت؟
What do you want?
ماذا تريد؟
You want to help me.
تريد مساعدتي.
Then what do I...
ثم ماذا أفعل...
have to give in return?
هل يجب أن تعطي في المقابل؟
I want your complete trust,
أريد ثقتك الكاملة
and let me come with you
ودعني آتي معك
back to Mare Nubium.
العودة إلى بحر السحاب.
For that,
من اجل ذلك،
I will do whatever it takes
سأفعل كل ما يلزم
to get you back to the top.
لإعادتك إلى القمة.
Who
من
are you exactly?
هل انت بالضبط؟
You don't need to know that.
لا تحتاج إلى معرفة ذلك.
Right now,
الآن،
besides me,
بجانبي،
you have no other choice.
ليس لديك خيار آخر.
What if
ماذا إذا
I refuse?
انا ارفض؟
Then you'll fall again...
ثم سوف تسقط مرة أخرى...
into an abyss from which you can never escape.
إلى هاوية لا يمكنك الهروب منها أبدًا.
So, do you want to return to Mare Nubium
إذن، هل تريد العودة إلى بحر النوبة؟
or fall into the abyss again?
أو الوقوع في الهاوية مرة أخرى؟
The choice is yours.
الاختيار لك .
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
Hey, Haimeng?
مهلا، هايمينج؟
What is it?
ما هذا؟
What's wrong with your voice?
ما الخطأ في صوتك؟
You sound so down.
يبدو أنك محبط للغاية.
I'm working.
أنا أعمل.
What's the matter?
ماذا جرى؟
I have good news
عندي اخبار جيدة
to share with you.
لأشاركها معك.
Go ahead.
تفضل.
Our club
نادينا
has been invited to
تمت دعوته إلى
the national top-tier club league.
الدوري الوطني للأندية من الدرجة الأولى.
They're planning
إنهم يخططون
to send me to compete.
لإرسالني للمنافسة.
Okay.
تمام.
The competition will be at
ستكون المنافسة في
the Seaside Archery Club in Xiamen.
نادي الرماية على شاطئ البحر في شيامن.
And?
و؟
Well, of course, I want you
حسنًا، بالطبع أريدك
to come with me to compete.
لتأتي معي للتنافس.
Siyu,
سيو،
I've been really busy with work lately.
لقد كنت مشغولاً جدًا بالعمل في الآونة الأخيرة.
Mare Nubium needs to be reorganized.
يجب إعادة تنظيم بحر النوبة.
And Ling Ke and I...
وأنا و لينغ كي...
Are you
أنت
afraid of
خائف من
traveling with me?
السفر معي؟
Of course not.
بالطبع لا.
Why would I be afraid
لماذا اكون خائفا
to go out with you?
للخروج معك؟
Then it's settled.
ثم تم تسويتها.
Tomorrow morning,
غدا صباحا
I'll pick you up at Cloud Manor.
سأستقبلك في Cloud Manor.
Pack your bags.
قم بتجهيز حقائبك.
Don't forget to bring
لا تنسى أن تحضر
the bow and arrows I gave you.
القوس والسهام التي أعطيتك إياها.
Maybe we can have
ربما يمكننا الحصول عليها
a friendly doubles match.
مباراة ودية زوجي.
[Mare Nubium]
[بحر السحب]
Everything's packed?
هل كل شيء معبأ؟
I was working,
كنت أعمل
and one phone call from you
ومكالمة هاتفية واحدة منك
made me, the president, skip work.
جعلني، الرئيس، أتغيب عن العمل.
Even a president isn't a work machine.
حتى الرئيس ليس آلة عمل.
You need to have a personal life too.
يجب أن يكون لديك حياة شخصية أيضاً.
Personal life?
الحياة الشخصية؟
Like...
يحب...
spending time with your boyfriend.
قضاء الوقت مع صديقك.
Are we driving there ourselves?
هل نحن نقود السيارة هناك بأنفسنا؟
Long-distance highway driving.
القيادة على الطرق السريعة لمسافات طويلة.
Can you handle that, kid?
هل تستطيع التعامل مع هذا يا صغيري؟
You really underestimate me.
أنت حقا تقلل من شأني.
I've lived abroad for over a decade.
لقد عشت في الخارج لأكثر من عقد من الزمان.
If I couldn't drive,
إذا لم أستطع القيادة،
I wouldn't be able to go anywhere.
لن أكون قادراً على الذهاب إلى أي مكان.
Also,
أيضًا،
when are you going
متى ستذهب؟
to change what you call me?
لتغيير ما تناديني به؟
I'm your boyfriend.
انا صديقك.
When I called you yesterday,
عندما اتصلت بك بالأمس،
I could tell you were tired.
أستطيع أن أقول أنك كنت متعبًا.
So I bought you
لذلك اشتريتك
these shoes on my way here.
هذه الأحذية في طريقي إلى هنا.
I hope that from now on,
أتمنى أنه من الآن فصاعدا،
your time with me will be
وقتك معي سيكون
the simplest
الأبسط
and most relaxing.
وأكثر استرخاءً.
♪ Counting down ♪
♪ العد التنازلي ♪
Although
بالرغم من
people say couples
الناس يقولون الأزواج
♪ How long has it been? ♪
♪ كم مضى من الوقت؟ ♪
shouldn't give each other shoes as gifts,
لا ينبغي أن يعطوا بعضهم البعض الأحذية كهدايا،
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
♪ لقد ألهبت نفسي بشدة لمجرد رؤيتها ♪
I actually
انا فعلا
hope
يأمل
♪ What she loves ♪
♪ ما تحبه ♪
that you can wear them
أنك تستطيع ارتدائها
♪ What she hates ♪
♪ ما تكرهه ♪
as you walk toward me,
وأنت تمشي نحوي،
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
♪ املأ دفتر الملاحظات بالكامل بما تحبه وما تكرهه ♪
and we move forward together.
ونحن نتحرك للأمام معًا.
♪ Secretly ♪
♪ سراً ♪
♪ Write a song ♪
♪ اكتب أغنية ♪
♪ Sing it to her ♪
♪ غنها لها ♪
♪ She can't help but giggle ♪
♪ لا يمكنها إلا أن تضحك ♪
♪ Every single day ♪
♪ كل يوم ♪
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
♪ أريد أن أظهرها للعالم أجمع ♪
♪ She's like ♪
♪ إنها مثل ♪
♪ Honey kissed by the sun ♪
♪ عسل قبلته الشمس ♪
♪ Tastes so sweet ♪
♪ طعمه حلو جدًا ♪
♪ But never too much ♪
♪ ولكن لا تبالغ أبدًا ♪
♪ Secrets at the corner of her smile ♪
♪ أسرار في زاوية ابتسامتها ♪
♪ One little taste, and I'm already hooked ♪
♪ طعم واحد صغير، وأنا بالفعل مدمن ♪
♪ Hey, girl ♪
♪ مرحبا يا فتاة ♪
♪ I want to tell you ♪
♪ أريد أن أخبرك ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ أنا قلق من أن أتعثر وأسقط في عينيك ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ دائمًا العد التنازلي للوقت القادم الذي سنلتقي فيه ♪
Chairman Li.
الرئيس لي.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ أنا أستمتع بانحناءة وجهك المبتسم كل يوم ♪
Your chamber of commerce
غرفة التجارة الخاصة بك
wants to hold a forum meeting at our hotel?
هل تريد عقد اجتماع منتدى في فندقنا؟
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ حلوة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع إلا أن أغرق فيها ♪
I won't be in Haijiang these days.
لن أكون في هايجيانج هذه الأيام.
I'll have the Operations Center
سأحصل على مركز العمليات
liaise with you.
التواصل معك.
Yes, I have some personal matters to attend to.
نعم، لدي بعض الأمور الشخصية التي يجب أن أهتم بها.
♪ Hey ♪
♪ مرحبا ♪
♪ My baby ♪
♪ طفلي ♪
♪ Do you know how much I miss you every day? ♪
♪ هل تعلم كم أفتقدك كل يوم؟ ♪
With my...
مع...
boyfriend.
صديق.
♪ Just enjoy this ambiguity ♪
♪ فقط استمتع بهذا الغموض ♪
Okay.
تمام.
♪ Not afraid the years will be wasted ♪
♪ لا أخشى أن تضيع السنوات ♪
♪ Spritzed on No. 5 perfume ♪
♪ رشة من عطر رقم 5 ♪
♪ Makeup's like a painted frame ♪
♪المكياج مثل إطار مرسوم ♪
♪ Why hasn't it happened yet? ♪
♪ لماذا لم يحدث ذلك حتى الآن؟ ♪
♪ I want you to see how beautiful I am ♪
♪ أريدك أن ترى كم أنا جميلة ♪
♪ We lock eyes, glancing back and forth ♪
♪ نلتقي في أعيننا، ونتبادل النظرات ذهابًا وإيابًا ♪
♪ Like tides that rise and fall ♪
♪ مثل المد والجزر الذي يرتفع وينخفض ​​♪
What did you say just now?
ماذا قلت للتو؟
♪ I don't party anymore ♪
♪ أنا لا أحتفل بعد الآن ♪
Say that again.
قل ذلك مرة أخرى.
♪ I don't drink away my sorrows anymore ♪
♪ لم أعد أشرب حتى أتخلص من أحزاني ♪
♪ You let me nestle close ♪
♪ لقد سمحت لي بالاستقرار بالقرب منك ♪
Which part?
أي جزء؟
♪ We stay together, side by side ♪
♪ نحن نبقى معًا، جنبًا إلى جنب ♪
The Operations Center?
مركز العمليات؟
Of course not.
بالطبع لا.
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
That most important part.
هذا هو الجزء الأكثر أهمية.
♪ Your honey ♪
♪ عسلك ♪
♪ All the sweetness ♪
♪ كل الحلاوة ♪
You really want to hear me call you that, don't you?
هل تريد حقًا أن تسمعني أدعوك بهذا، أليس كذلك؟
♪ Is hidden in your words ♪
♪مخفي في كلماتك ♪
Yes.
نعم.
Because once you change how you address me,
لأنه بمجرد أن تغير طريقة مخاطبتك لي،
I'll no longer be just a little brother to you.
لن أكون مجرد أخ صغير لك بعد الآن.
♪ Sun-kissed me ♪
♪ قبلتني الشمس ♪
I'll be your officially recognized
سأكون المعترف بك رسميًا
♪ For the rest of my life, you'll be my only one ♪
♪ لبقية حياتي، سوف تكون أنت الوحيد بالنسبة لي ♪
most important
الأهم
and cherished lover.
وحبيبي العزيز.
Okay, my dear boyfriend.
حسنًا يا صديقي العزيز.
Got it, my dear boyfriend.
فهمت يا صديقي العزيز.
Are you satisfied now, my dear boyfriend?
هل أنت راضي الآن يا صديقي العزيز؟
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ أنا قلق من أن أتعثر وأسقط في عينيك ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ دائمًا العد التنازلي للوقت القادم الذي سنلتقي فيه ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ أنا أستمتع بانحناءة وجهك المبتسم كل يوم ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ حلوة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع إلا أن أغرق فيها ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ أنا قلق من أن أتعثر وأسقط في عينيك ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ دائمًا العد التنازلي للوقت القادم الذي سنلتقي فيه ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ أنا قلق من أن أتعثر وأسقط في عينيك ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ دائمًا العد التنازلي للوقت القادم الذي سنلتقي فيه ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ أنا أستمتع بانحناءة وجهك المبتسم كل يوم ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ حلوة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع إلا أن أغرق فيها ♪
♪ Hey ♪
♪ مرحبا ♪
♪ My baby ♪
♪ طفلي ♪
♪ Do you know how much I miss you every day? ♪
♪ هل تعلم كم أفتقدك كل يوم؟ ♪
♪ Just enjoy this ambiguity ♪
♪ فقط استمتع بهذا الغموض ♪
♪ Not afraid the years will be wasted ♪
♪ لا أخشى أن تضيع السنوات ♪
♪ Spritzed on No. 5 perfume ♪
♪ رشة من عطر رقم 5 ♪
♪ Makeup's like a painted frame ♪
♪المكياج مثل إطار مرسوم ♪
♪ Why hasn't it happened yet? ♪
♪ لماذا لم يحدث ذلك حتى الآن؟ ♪
♪ I want you to see how beautiful I am ♪
♪ أريدك أن ترى كم أنا جميلة ♪
♪ We lock eyes, glancing back and forth ♪
♪ نلتقي في أعيننا، ونتبادل النظرات ذهابًا وإيابًا ♪
♪ Like tides that rise and fall ♪
♪ مثل المد والجزر الذي يرتفع وينخفض ​​♪
♪ I don't party anymore ♪
♪ أنا لا أحتفل بعد الآن ♪
♪ I don't drink away my sorrows anymore ♪
♪ لم أعد أشرب حتى أتخلص من أحزاني ♪
♪ You let me nestle close ♪
♪ لقد سمحت لي بالاستقرار بالقرب منك ♪
♪ We stay together, side by side ♪
♪ نحن نبقى معًا، جنبًا إلى جنب ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ Your honey ♪
♪ عسلك ♪
♪ All the sweetness ♪
♪ كل الحلاوة ♪
♪ Is hidden in your words ♪
♪مخفي في كلماتك ♪
♪ Sun-kissed me ♪
♪ قبلتني الشمس ♪
♪ For the rest of my life, you'll be my only one ♪
♪ لبقية حياتي، سوف تكون أنت الوحيد بالنسبة لي ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ أنا قلق من أن أتعثر وأسقط في عينيك ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ دائمًا العد التنازلي للوقت القادم الذي سنلتقي فيه ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ أنا أستمتع بانحناءة وجهك المبتسم كل يوم ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ حلوة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع إلا أن أغرق فيها ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ أنا قلق من أن أتعثر وأسقط في عينيك ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ دائمًا العد التنازلي للوقت القادم الذي سنلتقي فيه ♪
♪ Honey ♪
♪ عسل ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ أنا أستمتع بانحناءة وجهك المبتسم كل يوم ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ حلوة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع إلا أن أغرق فيها ♪